Анекдоты из России - самые смешные анекдоты и другой юмор
Анекдоты
основные
лучшие прошлых лет
все новые за день
злободневные
без политики
приличные
авторские
лучшие недели
лучшие месяца
лучшие года
лучшие 1995-2023
случайные
по темам
по датам
Истории
основные
лучшие прошлых лет
все новые за день
юмористические
несмешные
авторские
лучшие недели
лучшие месяца
лучшие года
лучшие 1995-2023
случайные
по датам
Мемы
основные
лучшие прошлых лет
все новые за день
злободневные
без политики
без эротики
видео
без видео
лучшие недели
лучшие месяца
лучшие года
лучшие 2019-2023
случайные
по датам
авторские
Фразы
основные
лучшие прошлых лет
все новые за день
случайные
лучшие недели
лучшие месяца
лучшие года
лучшие 1995-2023
по датам
Стишки
основные
лучшие прошлых лет
все новые за день
случайные
лучшие недели
лучшие месяца
лучшие года
лучшие 1995-2023
по датам
Карикатуры
случайные
по датам
лучшие 1995-2022
Авторы
рейтинги
авторские рейтинги
авторские десятки
авторские сотни
наши авторы
лучшее от авторов
комментаторы
премии сайта
Прислать
анекдот
историю
карикатуру
мем
фразу
стишок
Поиск
Лучшее дня 26 июня 2023
Настройки | Войти | Регистрация
Для мобильного | Рассылки | Соцсети и RSS |
    Гостевые книги
Предупреждение: у нас есть цензура и предварительный отбор публикуемых материалов. Анекдоты здесь бывают... какие угодно. Если вам это не нравится, пожалуйста, покиньте сайт. 18+
04.03.2022 Временные правила публикаций и обсужденийАнекдоты
свежие анекдотылучшие прошлых летзлободневные
без политики
только приличные
все за день, за неделю
все за месяц, за годосновной рейтинг 2023анекдоты 1995-2023случайные анекдоты
календарь анекдотов
расскажи анекдот!
Истории
новые историилучшие прошлых лет юмористические
несмешные
все за день, все за неделю
все за месяц, все за годосновной рейтинг 2023истории 1998-2023случайные истории
календарь историй
расскажи историю!
Мемы
смешные мемы
лучшие недели
лучшие месяца
лучшие года
случайные
календарь мемов
пришли мем!
Фразы
новые фразы
лучшие прошлых лет
все за день
все за неделю
все за месяц
все за год
основной рейтинг 2023 фразы 1998-2023
случайные фразы
календарь фраз
пришли фразу!
Стишки
прикольные стишки
лучшие прошлых лет
все за день
все за неделю
все за месяц
все за год
основной рейтинг 2023
стишки 1998-2023
случайные стишки
календарь стишков
расскажи стишок!
Карикатуры
карикатуры 1999-2022
случайные карикатуры
календарь карикатур
Анекдоты про
» Вовочку
» Штирлица
» Путина
» Медведева
» Трампа
» школу
» мужа и жену
» девушек
» мужчин
» детей
» врачей
» гаи
» работу
» авто
» студентов
» армию
» Украину
Лучшие истории» grubas» Ракетчик» Филимон Пупер» Владимир Олишевский» storyofgrubas» Максим Камерер» Некто Леша» Кадет Биглер» RRaf» chetverg9» nalivay» Леонид Хлыновский» Abrp722» Михаил Грязнов» steroid» Вадим Крутоголовый» robertyumen
Случайный анекдот
Приснился страшный сон.Такой страшный, что я проснулся в теплом поту.В теплом желтом поту...				ещё >
- Что происходит? Сколько лет я был в коме?- Какая кома? Да ты спал всего 8 часов.Chicago95★Mghost★Когда после тридцатилетней разлуки я наконец встретился с младшим братом, годом младше меня, то по внешнему виду пришел к некоторым вопросам. Что его любимая рыбалка, ради которой он до сих пор никуда не переехал и мое таскание по женщинам со своей любимой ебалкой повлекшее исколесить пол-страны, во… читать дальше >in search of folkloreВчера кошка порадовала. Из девайса в кармане выкрутился болтик и укатился куда—то по полу. С женой полазили, поискали не нашли. Подошла эта любопытная пушистая жопа. Я дал понюхать ей девайс без болтика, "Ищи", говорю. Так эта морда не успокоилась, пока не нашла нужный болтик! Теперь у меня поисковая кошка!Коза ЗинкаМужчинам надо всё говорить прямо. Уклончивые намеки и надежды на то, что он догадается, почему женщина молчит - не работают. Так уж мужчины устроены. Если что-то надо - скажите прямо.Зашел я как-то в магазин в центре.Подходит ко мне незнакомая, очень симпатичная дама и говорит, ласково и по… читать дальше >
Меня чуть не уволили, потому что я не пошёл на совещание у супервайзера. А я перед этим спрашивал у него, что планируется обсудить. Он ответил, что ничего, вот я и не пошёл. Нет повестки - нет совещания. Потом у другого супервайзера поинтересовался, что было на этом совещании. Он ответил, что минут 20 обсуждали моё отсутствие и разошлись.работаАскольд АлебастровYmir★Гитарист британской рок-группы Queen Брайан Мэй привык использовать вместо гитарного медиатора шестипенсовую монетку. Он объяснял, что монета не только удобнее лежит в руке, но и позволяет добиться необычного скрежещущего звука, благодаря зазубренному краю. Выпуск шестипенсовиков прекратился в 1970 году, но в 1993 Королевский монетный двор Великобритании выпустил партию таких же монет специально для сольного гастрольного тура Брайана Мэя.Ingrid LoveraVovanavsegda★Джокер★★
Билл Гейтс выступил в университете Аризоны. Ударился в воспоминания молодости. Сказал, что когда был молодым, то смотрел из окна своего кабинета на парковку машин сотрудников. Замечал: кто рано сваливает с работы, а кто задерживается. Кто вовремя приезжает, а кто опаздывает. Потом опыт показал, что… читать дальше >ПарадоксельДжокер★★Ymir★Шла вчера из универа, увидела, как мужчина, который работает дворником в соседнем дворе, разговаривает с миловидной дамой. Обсуждали они премьеру нового спектакля. Мужчина с таким восхищением, в таких изысканных выражениях описывал исполнителя главной роли, что невольно заслушалась. Иду дальше и думаю: то ли радоваться, что у нас дворники - такие образованные и культурные люди, то ли грустить, что у нас такие образованные и культурные люди - дворники...Коза Зинка- Вот, посмотрите на этого паука. Хотя он и выглядит устрашающе, но абсолютно безопасен для человека!- Что значит безопасен?! А инфаркт?!Рысь★★Джокер★★крошкаенотЭлтон Джон дал свой прощальный концерт в Великобритании. В дальнейшем знаменитый певец и композитор намерен давать по три-четыре прощальных концерта в год в Европе и по 10-15 в США и Канаде.Ариосто★Мама, купившая своему ребёнку чехол к мобильному телефону, принесла его в магазин, чтобы вернуть продавцу.  - На что жалуетесь?  - Ребёнок отказывается пользоваться чехлом.  - Почему? Что не устраивает?  - Мы заказывали чехол с человеком-пауком. На чехле надпись SPIDER-MAN. Так вот, когда застёгиваем молнию, становится не видно букву S.дети, мобильныйВитька КорнеевMghost★Mghost★В БДТ идёт спектакль "Идиот". Сцена, где Рогожин вот-вот зарежет Настасью Филипповну. Выходит кот, настоящий, местный, Достоевским непредусмотренный. Кот садится и начинает смотреть спектакль. А зрители смотрят только на кота. Он хвостом в одну сторону - зрители ложатся от счастья; в другую - опять… читать дальше >кошкиТопикЧтобы не думать о плохом, достаточно прекратить думать.плюмКогда прожил много, можно сделать единственно правильный вывод - жить осталось мало.плюмМне язву (или что-то в этом духе) диагностировала дамочка, у который был здоровенный маникюр. Я тогда был ходок только по окулисту, поэтому, когда она мне под рёбра пальцы с когтищами засунула и спросила: "Больно?", я честно ответил, что больно. Она мне запретила всё: солёное, жареное, сладкое, газировку и всё в таком духе. В общем, я месяца 4 питался словно морская свинка, пока не пошёл к другому врачу.врачиШура Баклажанов"Армянское радио" спрашивают:- Может ли лошадь обогнать Майбах?"Армянское радио" отвечает:- Может. Если эта лошадь - эмблема на Феррари.Купа Купыч ГениальныйПро помощь милым старушкам. Очень редко пользуюсь общественным транспортом, но бывает. Стою на остановке, жду автобус, а почти у кромки проезжей части бегает старушка - Божий одуванчик, как в рекламе, юбочка плессированая, блузочка крахмальная, кудряшки, в руках букетик с какими-то голубыми… читать дальше >Лисса★- Купил арбуз, притащил домой. Как проверить нитраты? Прочитал совет. О том, что нитратомеры очень неточные, часто ошибаются. Есть народный метод: кусочек арбуза бросить в стакан с водой и размешать. Цвет воды не должен измениться. Стопроцентно работает.  - И как прошёл эксперимент?  - Бросил кусочек арбуза в стакан с водой, размешал. Цвет воды изменился. - И что дальше?  - Ничего. Съел арбуз. Не выбрасывать же, деньги заплатил. Вроде ничего, живой.ТабуреткинПарень на ЕГЭ вместо ответов везде написал Единая Россия и набрал 146% !!егэТьмушаА вы заметили, что все ангелы длинноволосые, а все черти - плешивые?..ПутинТолько тупая жена, 
может пилить своего мужа.В почтенном  возрасте  извилины превращаются  в  лабиринт...Ефим ГрайверСегодня редкий дурак не открыл свой блог, чтобы казаться умнее.Алекс Грачев★★
Самая большая в мире коллекция современного фольклора. У нас собрано: 878828 анекдотов, 259329 историй, 216397 фраз и 89417 стишков.Ежедневно нашими читателями присылается около 200 свежих анекдотов и историй. Редактор вручную сортирует и распределяет их по разным выпускам.
Анекдоты, истории, фразы, стишки являются произведениями народного творчества. Администрация Анекдот.ру не ставит перед собой цели
оскорблять честь или достоинство физических лиц, а также посягать на деловую репутацию физических или юридических лиц. Сведения,
содержащиеся в анекдотах, историях, фразах, стишках являются вымышленными; совпадения имен и названий - случайными.
Все материалы доступны для перепечатки в СМИ только с обязательной ссылкой на источник - www.anekdot.ru
искать вездеанекдотыисториифразыстишки
реклама на сайте | контакты | о проекте | вебмастеру | новости
© 1995—2023 Анекдоты из России. Составитель Дима Вернер 
